CAPITONNÉE - BOIS MDF - CHÊNE
Référence B5907 
voir avis
 disponible à la commande (15-20) jours
  Chambre à coucher Rustique 

Dimension : Couchage L 160 * H 190cm //  Dressing: L 230* H 200 cm  // Table de nuit : L 55 * H 40 cm // commode : L 90 * H 80 * P 50 cm
Matière : Bois MDF stratifié 
Nombre et type de rangements : Dressing: 4 portes avec miroir //  commode: 3 tiroirs et niche // tables de nuits : 2 tiroirs.
Couleur : chêne rustique 
Tête de lit capitonnée en velours 
Facilité en 11 fois:
Payer a la commande : 1688.7 TND
Le reste en 10 fois : 10 mois x 394.00 TND
5 629 TND


 Le sommeil sera plus satisfaisant avec cette chambre à coucher.

Conçu afin de vous garantir un espace d'intimité et de tranquillité accommodée pour le confort et l'agrément.

Comme, elle sera le cadre habituel de la rêverie ,de la méditation de la prière ,ou encore de la récupération après une journée fatigante.

Très chic et adorable elle va vous donner une touche spécifique à votre maison.

Voici les prix en détails : 

Lit : 1650 dt 
Dressing : 2475 dt 
Commode : 729 dt 
Table de nuit : 269 dt 


Boutique
Designy Meuble
Poid
60.00 kg
Composition
Bois MDF Stratifié
Fabrication
Tunisienne
Garantie
5 ans
Montage & installation
Gratuit
Entretien
Chiffon doux et humide
Style
rustique