CHAMBRE MYRIAM - BOIS MDF - CHÊNE ET BLANC
Référence B1210 
voir avis
 disponible à la commande (15-20) jours
  Chambre à coucher Myriam

Dimensions :  L 265 * H 45 * P 195 // Couchage L 160 * P 160 cm // table de nuit : L 50 * H 50 * P 45 cm // commode : L 80 * H 80 * P 50 cm // Dressing : L 200cm * H 220 * 60 cm.
Matière : Bois MDF stratifié 
Nombre et type de rangements : Dressing: 4 portes avec miroir // tables de nuits : 1 tiroir // coiffeuse : 4 tiroirs 
Couleur : chêne - Blanc
Facilité en 9 fois:
Payer a la commande : 1499.7 TND
Le reste en 8 fois : 8 mois x 437.00 TND
4 999 TND


Le sommeil sera plus satisfaisant avec cette chambre à coucher.


Conçu afin de vus garantir un espace d'intimité et de tranquillité accommodée pour le confort et l'agrément.
Comme, elle sera le cadre habituel de la rêverie ,de la méditation de la prière ,ou encore de la récupération après une journée fatigante.

Très chic et adorable elle va vous donner une touche spécifique à votre maison.

Voici les prix en détails : 

Lit : 1139 dt 
Dressing : 1890 dt 
Commode : 750 dt 
Table de nuit : 320 dt 


Boutique
Designy Meuble
Poid
60.00 kg
Composition
Bois MDF Stratifié
Fabrication
Tunisienne
Garantie
5 ans
Facilité
OUI
Montage & installation
Gratuit
Entretien
Chiffon doux et humide
Style
scandinave