CUISINE D'ANGLE MODERNE 155*275 CM
Référence B10978 
voir avis
 En Stock ! (3-5 jours)
Type de cuisine : Cuisine d’angle
Hauteur élément mural : 220 cm 
Hauteur élément bas : 90 cm
 Profondeur : 60 cm
Largeur droite : 155 cm
Largeur gauche : 275 cm
Facilité en 9 fois:
Payer a la commande : 1044 TND
Le reste en 8 fois : 8 mois x 304.00 TND
3 480 TND



******
La cuisine, on y passe de plus en plus de temps. Bien sûr pour y cuisiner de bons petits plats et pour y manger. Mais dans la cuisine, on partage aussi de joyeux moments avec sa famille et ses amis. C’est pour cette raison qu’il est indispensable de s’y sentir bien et donc de bien choisir sa cuisine et la déco de cette pièce de vie.

Couleurs disponibles : blanc, chrome, HG Deluxe, new vision, Santana, Langley, blanc et Santana, blanc et Langley

Inclus : Caisson en Mdf blanc épaisseur 1,8cm, Façade High gloss et stratifiée épaisseur 1,8 cm, Tiroirs Grass, plinthe Volpato, Poignées Polymor, Pieds Volpato, Charnières Grass

Non inclus : Electroménager et plan de travail


****
Boutique
Brico kitchen Cuisine
Poid
60.00 kg
Composition
Bois MDF Stratifié
Style
moderne