TABLE À MANGER PLIANTE - MDF STRATIFIÉ BLANC ET SONOMA BRILLANT
Référence B6711 
voir avis
 disponible à la commande (15-20) jours
 

Dimension

Largeur: 120cm
Hauteur: 80cm
Profondeur: 80cm


////

Cette table pliable va devenir indispensable dans votre cuisine ou autre pièce. Très pratique , elle n'occupe pas une grande surface une fois pliée. Elle pourra vous servir de table, de console, de buffet, etc. Un meuble vraiment polyvalent pour vous rendre la vie quotidienne plus facile et agréable !

Caractéristiques :

- Taille adéquate pour manger ou travailler.
- Installation très simple et facile à déplacer.
- Pliable pour optimiser votre espace au maximum.
- Design élégant et moderne pour adaptabilité dans toutes les pièces de votre maison.



Boutique
Designy Meuble
Poid
10.00 kg