TABOURET ALICE - ISOTOP / SOCLE EN ACIER CHROMÉ - POUR LA CUISINE OU RESTAURANT - ROUGE / VERT
Référence B10901 
voir avis
 En Stock ! (3-5 jours)
Matière : Socle en acier chromé et tabouret rembourrée avec assise en ISOTOP
Couleur :  Vert / Rouge 
Finitions :  simple 
 

160 TND


////
Parfaits pour une cuisine moderne, 
ces magnifiques tabourets de bar sont un moyen idéal pour embellir ces espaces communs et leur donner l'impression d'être votre bar préféré ! Ces tabourets de bar sont des sièges chics et confortables pour votre prochain verre. Chaque tabouret est doté d'un siège rembourré et d'un dossier haut recouvert d'un magnifique similicuir PU capitonné. La base chromée, le repose-pieds et le vérin à gaz ajoutent une touche ultra-moderne, et le tabouret est réglable en hauteur à l'aide du vérin à gaz, tabouret de bar pivotant à 360 degrés. La conception incurvée du dossier, le siège à motif quadrillé doux et le repose-pieds en métal assurent votre confort pendant que vous vous reposez dans votre maison ou socialisez avec votre famille. Convient aux bars, cafés, restaurants, hôtels, comptoirs de cuisine et à de nombreuses autres applications car il s'agit d'un produit très polyvalent.



Boutique
casabella
Poid
8.00 kg
Facilité
OUI
Style
moderne