BANC DE RANGEMENT KEIKO 135*47CM GRÉGE

Référence B9302 
voir avis
 En Stock ! (3-5 jours)
Type de tissu : Tissu anti-tache
Couleur : grege
Couleur des pattes : Brun foncé
Assemblage requis : Non
Dimensions : 

Largeur : 47cm
Longueur : 135cm
Hauteur : 50cm
279 TND


Un banc de style ou un coffre banc, c'est vous qui choisirez, l'essentiel réside dans son design baroque. Fabriqué à partir de matériaux de qualité, ce banc est idéal pour meubler une entrée, une salle à manger ou en bout de lit. Il se découvre et dévoile alors un grand espace de rangement pour tout votre linge de lit


Boutique
Sté E Home Groupe
Poid
7.00 kg
Type
Standard
Fabrication
Tunisienne
Type de tissus
Anti tache
Style
moderne